Jenny iyo Samir waxa ay goosanayaan mirihii soo baxay, waxa ayna diyaarinayaan xaflad ay ku qabanayan beertooda.
Jenny iyo Samir beer yar ayay leeyihiin. Gu´gigii ayay midho beereen.
Imminka oo ay dayrtii tahay ayay ka goosanayaan midho macaan iyo digir. Waxa kale oo ay dhulka ka qodayaan dabacase.
-Midho badan ayaanu haysana.
-Waxaan samayn karna xaflad beerta ah!
- Ha, waxa aynu ku casuumaynaa maraq.
Waxa aynu casuumayna saddexdada daris ee cusub  iyo Hansen oo ah deriskeenii hore.
Hen baa yiri: -Waxa inoo baxay dalag badan oo la cuni karo. -Waxaa ka mid ah caleemaha brennesle iyo bjørk iyo weliba caleemaha ubaxa iyo geitrams iyo blåbær iyo rognebær.
-Martidana waxaynu odhanyna badh qaata.
Waxa ugu horyimid dariskeenii cusbaa, waxa aanay ka koobanyihiin aabe, hooyo iyo inan ay dhaleen.
Waxa ay sideen bac bariis ah iyo saddex xabbo oo basala oo ay ugu talagaleen in lagu daro maraqa.
Si fiican uma fahmaan afka noorwiijiga weli.
Laakiin Hen baa luuqadaha oo dhan ku hadli kara.
Hen iyo saaxiibadii cusbaa ayaa wada sheekaysanaya oo qoslaya.
Jenny iyo Samirna maraqii ayay karineyeen.
-Waxa ay maqleen salaan iyo maalin wanagsan cod leh. Waa duqi Hansen.
Hansen waxa uu ahaan jiray bad mareen noloshiisii oo dhan.
Hansen waxa uu siday cunto qasacadaysan.
-Hoo macaankan ku dara maraqa ayuu yiri.
Oo bisadina miyay idinla joogtaa.
-Aad iyo aad baad u mahadsantahay, Samir iyo Jenny baa yiri.
-Hilib macaan baad kariseen. Hansen baa yiri.
-Qof kasta oo cunaa wuu jeclaysanayaa.
Wuxuu u dhaqaaqay xagii ay taagnaayeen kuwii kale.
-Ma cunto bisadeed baa? Samir baa yiri.
-Kuma dari karno maraqa, Jenny baa tiri.
-Ma garan karno wax laga sameeyay.
Ma weydiinaa in ay Katt cuni karto.
Daasaddii bay fureen oo Katt ayay hor dhigeen.
Katt dhulka ayay god ka qodaysay oo may soo eegin ba daasadda.
Waxa ay maqleen Hansen oo sheekaynaya.
-Bari baryaha ka mid ah anaga oo dhex mushaaxayna badweynta, ayay dabayl xoog badani nagu kacday. Mawjadaha badduna aad bay u kaceen, waxa aad moodaysa daaraha dhaadheer ee Yemen oo kale.
Badmaaxyadii rag iyo dumarba waxa aan bilownay in aanu baaldiyo ku dhurno biyaha si aanay doonida uga buuxsamin biyahu.
Sidaasi ayaanu biyihii kaga wada saarnay doontii.
Laba bilood ayaanu xaaladaa ku jirnay.
-Oo cunto xaggee ka heli jirteen, Jenny baa weydiisay.
-Waxa aanu cuni jirnay kaabash.
Kaabashkina wuu naga dhamaaday.
-Oo markaa maxaad samayseen? Samir baa weydiiyay.
-Waxa aanu bilownay in aanu cunno jiir. Doonyaha oo dhan jiir baa ku dhex nool.
Waa hilib la cuni karo waxaanad ka helaysaa Protein.
Markii aanu soo gaarnay barriga waxa aanu bilownay in aanu cabno qumbaha, maalin dhan ayaanu cabaynay. Waxa aanu cabnay illaa laba boqol oo xabbo oo aanu dhulka kasoo qodnay.
Hooyadii dariska ayaa qososhay, waxa aaney ku tiri Hansen waa sheeko xiisa leh.
Duqii hansen isna aad buu u qoslay isaga oo isla dhacsan.
-Qumbuhu waxa uu ka baxaa dhir dhaadheer ee dhulka lagama qodo, Jenny baa hoos u tiri.
-Maraqi waa diyaar! Kaalaya oo cabba! Samir baa ku dhawaaqay.
Qof waliba saxan iyo malqacad ayuu soo qaatay markaasu maraqii ku shubtay.
-Waa maraq udgoon hooyadii ayaa tiri.
-Aad buu u macaan yahay, aabihii baa yiri.
-Waa maxay waxan aynu cunaynaa, inantii baa weydiisay.
-Waa maraq qalab dabeeciya ka samaysan, Jenny baa tiri.
Waxa ay ku fadhiisteen kuraasidii qaarna waxa ay fadhiisteen dooga dushiisa.
Maraqo aad buu u qurubadna, waxa aad u sii fiicnayseeyay khudaarta faraha bada ee ay ku dareen sida karootada, baradhada, digirta, iyo caleen farabadan oo sida brennesle iyo løvetann, iyo ubaxi basaliga aha ee ka dhashay geiteramsen,
Waxa kale oo aad usii fiicnaysiiyay basashii huruda ahayd, bariiskii, blåbær, rognbær iyo miro macaankii. Iyo ubaxi liinta aha.
Dadkii oo dhammi wey cuneen maraqii.
Isla markaa waxa u yimi Katt. Waxa aany hor dhigtay wax fara badan.
Waxa aanay gacanta ku haysay oo jabisay qoloftii laba xabbo oo laws ah.
-Peanuts! inantii ayaa ku dhawaaqday.
-Laws Jenny baa tiri iyada oo yaaban.
-Madiga ayaa beeray?
Katt baa inta ay qososhay laws kalena siisay.
Dabagaale ayaa hor booday si deg deg ahna u fuulay geed tufaaxa.
-Dabagaalana waanu cunnay, duqii Hansen baa yiri.
-Isaga oo dhan oo dhogortiisa leh ayaanu cunay.
Laakiin dabadiisa waa yara adayg. Lakiin macaan.
Idinku ma rabtaan in aad cutaan?
Maxaad u malaynaysaa in ay ugu jawaabeen?